# 惊鸿一瞥通知:更简单的锁屏通知

> 原文：<https://www.xda-developers.com/glimpse-notifications-easier-lockscreen-notifications/>

# 惊鸿一瞥通知:更简单的锁屏通知

就像棒棒糖锁屏一样？Glimpse Notifications 通过在必要时自动打开屏幕，使检查新通知变得更加容易。

Lollipop 对锁屏进行了改造，去掉了定制的小工具，而是显示你的通知。如果你喜欢这样，你可能想要一个更简单的方法来检查你的通知，而不会丢失你当前的锁屏。

XDA 资深会员 xrad 提供的惊鸿一瞥通知正是如此。你通常需要手动打开屏幕才能看到你的通知。相反，当有通知进来时，Glimpse Notifications 会为您做这件事。

不过，这并不意味着你的屏幕会在你不需要的时候自动打开。Glimpse 通知附带了一些功能，可让您按照自己想要的方式进行操作:

*   如果你只对某些应用程序的通知感兴趣，你可以这样做。只需在白名单中选择你想要的应用程序，然后忘掉它。
*   通过使用接近传感器，启用“口袋模式”可以确保当您的设备在口袋中或面朝下时，您的屏幕将保持关闭。您还可以让 Glimpse 通知自动检测何时不再是这种情况，并在您拿起电话时打开屏幕。
*   最后但同样重要的是，您可以设置一个时间段，在此期间通知应该被忽略，如您的睡眠期。

Glimpse Notifications 通过吸引普通锁屏用户和提供简单的界面而脱颖而出。你只需要安装应用程序，将其注册为一个通知监听器，你就可以开始了。它是完全免费的，没有广告，不需要特殊许可。如果这听起来像你正在寻找的，前往[惊鸿一瞥通知论坛线程](http://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-glimpse-notifications-t3090575)开始吧。